Repository: ksartoffice/codellia
Catalog: languages/codellia-*.po
Languages: ja

source: Live HTML/CSS/JS editor with real-time preview and Tailwind CSS support for WordPress.
ja: リアルタイムプレビューと Tailwind CSS 対応を備えた WordPress 用の HTML/CSS/JS エディター。

source: post_id is required.
ja: post_id は必須です。

source: This editor is only available for Codellia posts.
ja: このエディターは Codellia 投稿でのみ利用できます。

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Invalid externalScripts value.
ja: externalScripts の値が不正です。

source: External scripts must be valid https:// URLs.
ja: 外部スクリプトは有効な https:// URL である必要があります。

source: External scripts exceed the maximum allowed.
ja: 外部スクリプトが上限を超えています。

source: Invalid externalStyles value.
ja: externalStyles の値が不正です。

source: External styles must be valid https:// URLs.
ja: 外部スタイルは有効な https:// URL である必要があります。

source: External styles exceed the maximum allowed.
ja: 外部スタイルが上限を超えています。

# codellia
source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Codellia Page
ja: Codelliaページを新規追加

source: Edit Codellia
ja: Codellia を編集

source: New Codellia
ja: 新規 Codellia

source: View on front end
ja: フロントを表示

source: Search Codellia
ja: Codellia を検索

source: No Codellia found
ja: Codellia が見つかりません

source: No Codellia found in Trash
ja: ゴミ箱に Codellia はありません

source: Codellia Archives
ja: Codellia アーカイブ

source: Edit in Codellia
ja: Codelliaで編集

source: Untitled Codellia Page
ja: 無題の Codellia ページ

source: Invalid preview token.
ja: プレビュートークンが無効です。

source: Invalid post type.
ja: 投稿タイプが無効です。

source: Post not found.
ja: 投稿が見つかりません。

source: Invalid import payload.
ja: インポートのペイロードが無効です。

source: Unsupported import version.
ja: サポートされていないインポートバージョンです。

source: Invalid HTML value.
ja: HTML の値が不正です。

source: Invalid CSS value.
ja: CSS の値が不正です。

source: Invalid JavaScript value.
ja: JavaScript の値が不正です。

source: Invalid shadowDomEnabled value.
ja: shadowDomEnabled の値が不正です。

source: Invalid shortcodeEnabled value.
ja: shortcodeEnabled の値が不正です。

source: Invalid singlePageEnabled value.
ja: singlePageEnabled の値が不正です。

source: Invalid liveHighlightEnabled value.
ja: liveHighlightEnabled の値が不正です。

source: Invalid generatedCss value.
ja: generatedCss の値が不正です。

source: Tailwind compile failed: %s
ja: Tailwind のコンパイルに失敗しました: %s

source: Invalid parameters.
ja: パラメータが不正です。

source: Draft
ja: 下書き

source: Pending
ja: レビュー待ち

source: Private
ja: 非公開

source: Scheduled
ja: 予約済み

source: Published
ja: 公開済み

source: Default
ja: デフォルト

source: Invalid payload.
ja: ペイロードが不正です。

source: Invalid external scripts payload.
ja: 外部スクリプトのペイロードが不正です。

source: Invalid external styles payload.
ja: 外部スタイルのペイロードが不正です。

source: Invalid setup mode.
ja: セットアップモードが不正です。

source: Layout
ja: レイアウト

source: Default follows the admin layout setting.
ja: デフォルトは管理画面のレイアウト設定に従います。

source: Theme uses the active theme layout.
ja: テーマは有効なテーマのレイアウトを使用します。

source: Theme
ja: テーマ

source: Default (%s)
ja: デフォルト（%s）

source: Default layout
ja: デフォルトレイアウト

source: Choose the default layout used by Codellia previews.
ja: Codellia のプレビューで使用するデフォルトレイアウトを選択します。

source: Applies when layout is set to Default.
ja: レイアウトがデフォルトのときに適用されます。

source: Output settings
ja: 出力設定

source: Enable Shadow DOM (DSD)
ja: Shadow DOM (DSD) を有効化

source: Enable shortcode
ja: ショートコードを有効化

source: Do not publish as single page
ja: 単体ページとして公開しない

source: Requires unfiltered_html capability.
ja: unfiltered_html 権限が必要です。

source: Prevents interference with existing theme CSS.
ja: 既存のテーマCSSとの干渉を防ぎます。

source: Rendering settings
ja: レンダリング設定

source: Enable live edit highlight
ja: ライブ編集ハイライトを有効化

source: External scripts
ja: 外部スクリプト

source: Remove external script
ja: 外部スクリプトを削除

source: Remove
ja: 削除

source: Add external script
ja: 外部スクリプトを追加

source: Add
ja: 追加

source: Only URLs starting with https:// are allowed. You can add up to %d items.
ja: https:// で始まる URL のみ利用できます。最大 %d 件まで追加できます。

source: External styles
ja: 外部スタイル

source: Remove external style
ja: 外部スタイルを削除

source: Add external style
ja: 外部スタイルを追加

source: External resource settings
ja: 外部リソース設定

source: Display settings
ja: 表示設定

source: You can paste this into a shortcode block in Gutenberg or Elementor.
ja: Gutenberg または Elementor のショートコードブロックに貼り付けてください。

source: Codellia shortcode
ja: Codellia ショートコード

source: Copy shortcode
ja: ショートコードをコピー

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Copied.
ja: コピーしました。

source: Copy failed.
ja: コピーに失敗しました。

source: Elements
ja: 要素

source: Select an element in the preview to edit its content and attributes.
ja: プレビューで要素を選択すると、内容と属性を編集できます。

source: Text
ja: テキスト

source: Attributes
ja: 属性

source: Attribute name
ja: 属性名

source: Value
ja: 値

source: Remove attribute
ja: 属性を削除

source: Add attribute
ja: 属性を追加

source: Update failed.
ja: 更新に失敗しました。

source: Close
ja: 閉じる

source: Status: %s
ja: ステータス：%s

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Save draft
ja: 下書き保存

source: Update
ja: 更新

source: Save for review
ja: レビュー保存

source: Update as private
ja: 非公開で更新

source: Publish
ja: 公開する

source: Move to review
ja: レビュー待ちにする

source: Make private
ja: 非公開にする

source: Revert to draft
ja: 下書きに戻す

source: Save options
ja: 保存オプション

source: Settings tabs
ja: 設定タブ

source: Close settings panel
ja: 設定パネルを閉じる

source: Title
ja: タイトル

source: Settings unavailable.
ja: 設定を取得できません。

source: Import file is not a valid JSON object.
ja: インポートファイルが正しい JSON オブジェクトではありません。

source: Invalid JSON file.
ja: 無効な JSON ファイルです。

source: Import unavailable.
ja: インポートできません。

source: Select a JSON file to import.
ja: インポートする JSON ファイルを選択してください。

source: Import failed.
ja: インポートに失敗しました。

source: Setup failed.
ja: セットアップに失敗しました。

source: Choose editor mode
ja: エディターモードを選択

source: Select TailwindCSS or Normal mode. This choice cannot be changed later.
ja: TailwindCSS または通常モードを選択してください。この選択は後から変更できません。

source: Normal (HTML/CSS)
ja: 通常（HTML/CSS）

source: Edit HTML and CSS directly with Monaco.
ja: Monaco で HTML と CSS を直接編集します。

source: Use utility classes. CSS is compiled automatically.
ja: ユーティリティクラスを使用します。CSS は自動でコンパイルされます。

source: Import JSON
ja: JSON をインポート

source: Restore from an exported Codellia JSON file.
ja: エクスポートした Codellia JSON ファイルから復元します。

source: Choose JSON file
ja: JSON ファイルを選択

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。

source: Back
ja: 戻る

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Continue
ja: 続行

source: Setup unavailable.
ja: セットアップを実行できません。

source: wp.apiFetch is unavailable.
ja: wp.apiFetch を利用できません。

source: Show code
ja: コードの表示

source: Hide code
ja: コードの非表示

source: (Draft)
ja: （下書き）

source: View post
ja: 投稿を表示

source: Preview
ja: プレビュー

source: Settings
ja: 設定

source: Close settings
ja: 設定を閉じる

source: Back to WordPress
ja: WordPress に戻る

source: Codellia pages
ja: Codelliaページ一覧

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直す

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Tablet
ja: タブレット

source: Mobile
ja: モバイル

source: Editing in Tailwind CSS mode
ja: Tailwind CSSモードで編集中

source: Export
ja: エクスポート

source: Run
ja: 実行

source: Tailwind compile failed.
ja: Tailwind のコンパイルに失敗しました。

source: Tailwind error: %s
ja: Tailwind エラー: %s

source: Setup wizard unavailable.
ja: セットアップウィザードを利用できません。

source: Export unavailable.
ja: エクスポートできません。

source: Exporting...
ja: エクスポート中...

source: Exported.
ja: エクスポートしました。

source: Export error: %s
ja: エクスポートエラー: %s

source: Export failed.
ja: エクスポートに失敗しました。

source: Saved.
ja: 保存しました。

source: Save error: %s
ja: 保存エラー: %s

source: Save failed.
ja: 保存に失敗しました。

source: Loading Monaco...
ja: Monaco を読み込み中...

source: You may have unsaved changes.
ja: 未保存の変更があります。

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Codellia slug
ja: Codellia スラッグ

source: Change the URL slug for Codellia posts. Existing URLs will change after saving.
ja: Codellia 投稿の URL スラッグを変更します。保存後は既存の URL が変更されます。

source: Allowed: lowercase letters, numbers, and hyphens. Default: codellia.
ja: 使用可能: 英小文字、数字、ハイフン。初期値: codellia。

source: Cleanup
ja: クリーンアップ

source: Delete data on uninstall
ja: アンインストール時にデータを削除

source: Choose whether Codellia posts should be deleted when the plugin is uninstalled.
ja: プラグインをアンインストールする際に Codellia 投稿を削除するかどうかを選択します。

source: Delete all Codellia posts on uninstall (imported media is kept).
ja: アンインストール時に Codellia 投稿をすべて削除します（取り込んだメディアは保持します）。

source: Shadow DOM Hint
ja: Shadow DOM ヒント

source: When Shadow DOM is enabled, HTML is rendered inside the Shadow Root.
ja: Shadow DOM を有効にすると、HTML は Shadow Root 内に描画されます。

source: Use the root below (scoped to this script) instead of document to query elements.
ja: document ではなく、このスクリプトにスコープされた次の root から要素を取得してください。

source: Note: root can be Document or ShadowRoot; create* APIs are only on Document.
ja: 注意: root は Document または ShadowRoot になります。create* API は Document のみです。

source: Standalone
ja: スタンドアロン

source: Frame
ja: フレーム

source: Standalone hides the theme header and footer.
ja: スタンドアロンはテーマのヘッダーとフッターを表示しません。

source: This theme does not output "the_content", so the preview cannot be rendered. Codellia will switch the layout to Frame.
ja: このテーマは "the_content" を出力しないため、プレビューを描画できません。Codellia はレイアウトをフレームに切り替えます。

source: Frame uses the theme header and footer.
ja: フレームはテーマのヘッダーとフッターを使用します。
